❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යයේ චරිත සහ ස්ථාන
මනඃකල්පිතයි.)
ඔයා දන්නවද ජන්නබි කවුද කියලා?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම... මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
දෙයක් නෙවෙයි. මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
මැතිණියනි,
ඇය දකුණු ආරක්ෂක කන්ග්ගේ දියණියයි.
ඔබ ඉල්ලූ ආරක්ෂකයා.
හරි ආරක්ෂක කන්ග්?
ඔහු "නාම් කන්දේ කොටියා" ලෙසද හැඳින්විණි .
ඔයාට එයාව මතක නැද්ද?
නාම් කන්දේ කොටියා?
ඔව්, නාම් කන්දේ කොටියා.
නම් කන්දේ කොටියා.
ඔයාට එයාව මතකද?
මම ඔහුට යමක් පැවසිය යුතුයි.
එයාට කියන්න මොකක්ද?
ඒ ජන්නබි...
ඒක ජන්නබි කරපු දෙයක් කියලා.
ඒ ජන්නබි එයාව මැරුවා!
WHO...
ජන්නබි මැරුවද?
ජන්නබි මාව මරලා දායි!
එයා මාව මරයි. මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මම මැරෙන්නයි යන්නේ!
ඔහු මාව මරයි.
ජන්නබි මාව මරයි.
එයා මාව මරයි!
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ජන්නබි මාව මරයි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ අවුල් සහගතකමට සමාව දෙන්න, ස්වාමීනි.
අපි මගේ කාමරේ කතා කරමු.
ජන්නබි මාව මරයි.
මැඩම්, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න...
සහ ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයා තමයි
මගේ තාත්තට නිර්නාමික ලිපියක් යැව්වේ.
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වෙ...
පරිවර්තක ජැං ගැන සොයා බැලීමට?
ඇයි ඔයා මට මැරුණු පරිවර්තකයා ගැන බලන්න කිව්වේ ?
මාගේ ස්වාමීනි,
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
මට විශ්වාස කරන්න හේතුවක් තියෙනවා...
විධායක සහකාර ලී විසින්
පරිවර්තක ජැං මරා දැමූ බව.
- විධායක සහකාර ලී?
හන්සොංබු හි විධායක සහකාර,
ලී සි හියුම්?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ජැං රහසේම ලීට
ගිරිංගක් හිදී ඔහුව හමුවීමට සැලැස්සුවා...
ඔහුට බ්ලැක්මේල් කිරීමට හැකි වන පරිදි.
ඔහුට අයිතිය ලබා නොදුන්නොත්...
රතු ජින්සෙන්ග් ක්විංට විකිණීමට,
ඔහු ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට දැනුම් දෙනු ඇත.
විධායක සහකාර ලී ජැංව මැරුවේ ඒ නිසා .
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහු ලීව බ්ලැක්මේල් කළේ ඇයි?
වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබිය යුතුයි.
මම ඒක මටම ඇහුනා.
ලී ලබා ගත් දේ අනුභව කිරීමෙන් පසු මීයෙක් මිය ගියේය ...
ජැං සඳහා.
මීයෙක් මැරුණාද?
- මීයෙක් මැරුණාද?
- ඒකයි එයා ජැංව මැරුවේ.
ඔහුගේ නිවස ගිනිබත් විය...
සාක්ෂිත් විනාශ කරන්න.
ඒ මොකක්ද...
මීයා කෑවද?
මම දන්නේ නැහැ කියලා.
එය විෂක් බව ජැං ද දැන සිටියේ නැත.
මට ඇහුන හැමදේම...
එය
පන්සලක භාවිතය සඳහා මිලදී ගත් බව.
හරියටම කිව්වොත් මැන්ග්වෝල් පන්සලේදී.
විධායක සහකාර ලී
මේ ගැන මගේ දැනුම දන්නවා.
ඊළඟට ඔහු මා වෙනුවෙන් එයි.
මාගේ ස්වාමීනි,
කරුණාකර මාව මරණයෙන් බේරා ගන්න.
මේ විධායක සහකාර ලී.
එයා ජන්නබිද?
ජන්නබි?
අනේ මන්දා, ජන්නබි...
ජන්නබි...
ජන්නබි මාව මරයි.
එයා මාව මරන්නයි යන්නේ.
සහ කවුද...
මේ විධායක සහකාර ලීද?
හරි, ඇයි ඔයා මාව බලන්න ආවේ...
මේ පැයේදී?
සිම් හියොන් මැරුණු නිසා, මට එයාගෙන් අහන්න බැරි වුණා...
මහ මොළකරු කවුද කියලා.
නමුත් ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ ලිපිය අපට හමු වූ නිසා මට සහනයක් දැනෙනවා .
කෙසේ වෙතත්, එක් දෙයක් තිබේ ...
මට තාමත් සැකයි.
ඒ කන්ග් රෝ සේඕ විසින් එවන ලද පෝස්ටරය ගැන ය .
කන්ග් රෝ සියෝගේ පෝස්ටරයේ "පාපය" යන චරිතය ලියා තිබුණි .
ඒ වගේම ඒක මෙහෙම කිව්වා.
"මම මේ පෝස්ටර්වල මගේ තාත්තා දාලා ගිය ඉඟි ලිව්වා ."
මගේ තාත්තා දාලා ගිය ඉඟි මම
මේ පෝස්ටර්වල ලිව්වා.
- "පව්කාරයා..."
- පව්කාරයා...
- "දැනගනීවි..."
- දැනගනීවි...
- "ඔහුගේ පව්."
- ඔහුගේ පව්.
ඒ ඉඟි කන්ග් හෝ යොන් විසින්ම තැබුවා නම් ,
එහෙනම් ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් තියෙන්න ඕන නෑ ...
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට?
කෙසේ වෙතත්,
මට එකක්වත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
ඇයව අල්ලාගෙන
කෙලින්ම අහන එක ඉක්මන් වෙයිද?
මම සිතනවා...
ඇය කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවා ඇති.
නමුත් නැවතත්,
ඇය සිටින තැන ඔබ දැන සිටියා නම් ඔබ ඇයව අල්ලා ගනු ඇත .
ඉක්මනින්ම, තහනම් කිරීමේ කාර්යාලය...
පුළුල් පරීක්ෂණයක් පවත්වනු ඇත
...
ඇය සහ ඇගේ කල්ලිය අල්ලා ගන්න.
ඇය අල්ලා ගත් පසු, ඔබ
ඇයගෙන් සංකේතය ගැන විමසිය යුතුය.
ඒ සඳහා පළමු අවස්ථාව මම ඔබට ලබා දෙන්නෙමි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු මාලිගාවේ
බිත්තිය අලුත්වැඩියා කිරීමට නියෝග කළේය...
එය සොල්දාදුවන් යෙදවීමට බාධාවක් විය.
ඔහුගේ දකුණු අතේ ඇඟිලි හයක් තිබුණි.
සියල්ල යොමු වී ඇත්තේ
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා දෙසටය.
මෙයට පෙර.
ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ?
මම අන්තිමට දැනගත්තා...
මගේ තාත්තාව මැරුවේ කවුද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජන්නබි.
ජන්නබි...
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් වේ.
මගේ තාත්තව මරපු මිනිහා...
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා විය.
(මූන්ෂයින්, 15 වන කථාංගය)
දක්ෂ වඳුරෙක්.
ඒ ඔයා.
- මේකද...
- ඔයා ඉපදිලා ඇති...
සේවක පවුලකින්.
නමුත් ඔබ මිය යන දවස දක්වා එක ලෙසම පවතිනු ඇත්ද ?
ඔයා කොච්චර බුද්ධිමත්ද කියලා මම දන්නවා.
ඔයා මාව තේරුම් ගත්තා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔබේ නිර්මලත්වය නැති කර ගැනීම ඔබේ තේරීම නම්
...
(නියුන්ග් සැන් කුමරු)
එහෙනම් ඔබේ ජීවිතය ගන්න.
ඒ ජරා මිනිහා...
ඔහු මාව දූෂණය කළා.
මට ආරංචි වුනා කුමාරයා නියුන්ග් සන් මාව බලන්න ඕන කියලා.
ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ජන්නබි.
ඔයාගෙ දක්ෂතා ගොඩක් තියෙන නිසා මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
මෙය සදහටම මතක තබා ගන්න.
ඔයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි වඳුරෙක්!
යන්න.
නියුන්ග් සන් කුමරු කුමන්ත්‍රණයක් සැලසුම් කරමින් සිටියාද ?
මේ ලියුම...
කුමාරයා නියුං සැන් විසින් දකුණු රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා වෙත යවන ලදී .
- මෙහෙ එන්න!
- නෑ!
අම්මේ!
පියාණෙනි!
දක්ෂ වඳුරෙක්.
ඒ ඔයා.
මෙතන බැලුවොත්,
පරිවර්තක ජැං ගෙනාපු හැම දෙයක්ම මගේ තාත්තා ලිව්වා ...
ක්විං වලින්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මීයෙක්
යමක් කෑවට පස්සේ මැරුණා කියලද...
ඔහු ක්විං වලින් ගෙනාවා කියලා?
ඒවා සාමාන්‍ය ඖෂධීය පැළෑටි මෙන් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක්
ඔටුන්න හිමි කුමරු සුං හ්යුන්ව මැරුවා කියලා.
මෙම කරුණ සඟවා තබා ගැනීමට,
ඔහු පරිවර්තක ජැං
ද්‍රෝහියෙකු බවට පත් කර ඔහුව මරා දැමීය.
ඒකයි එයා මගේ තාත්තවත් මැරුවේ...
සහ හෙඩ් ගිසෙං චෝව මරන්න හැදුවා.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා
සහ හමුදා ප්‍රධානියා...
රාමු කර ඇත.
ගැටලුව වන්නේ...
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා
උන්වහන්සේගේ රාජකීය උත්තමයාගේ මාමා ය.
ඔහු ඇත්තටම ඔටුන්න
හිමි කුමරු සුං හ්යුන් ට වස දුන්නා නම්,
ඒ කියන්නේ උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්
සිංහාසනයේ උරුමක්කාරයා බවට පත් වුණා...
කුමන්ත්‍රණය හරහා.
ඔහුව සිංහාසනාරූඪ කළ හැකියි.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
පළමුවෙන්ම, මම ඉක්මනින් ගොස්
මේ ගැන උන්වහන්සේට පැවසිය යුතුයි.
ඔහුට අවශ්‍ය වනු ඇත...
මෙය නුවණින් බලා ගැනීමට.
හරි හරී.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එය සමඟ නුවණින් කටයුතු කිරීම යනු...
නිල පරීක්ෂණයක් සිදු නොවනු ඇත...
හේතුව සොයා ගැනීමේදී...
ඔබේ පියාගේ මරණය පිටුපස.
ඒක ඔයාට හරි යයිද?
මම හොඳින් ඉන්නම්.
මොකද අහස, භූමිය,
අපි සත්‍යය දනිමු.
ඒක මට ඇති.
මම ඒ ගැන කියන්න ආවේ...
උන්වහන්සේට දැනුම් දීමට පෙර.
මට කණගාටුයි, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයාට ඒක එහෙමම වෙන්න දෙන්න බැරිද?
ඔයාට පුළුවන්ද
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට ඉඩ දෙන්න...
සහ හමුදා ප්‍රධානියා...
ඒකට හැඩගැහෙන්න?
- රජතුමනි.
- මම ඔබේ මිතුරා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
එහෙනම් මෙතනින් නවතින්න.
මම යාළුවෙක් විදියට අහන්නේ.
මට කියන්න එපා...
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
ඔබ නතර විය යුතුයි.
මේ වතාවේ මම ඔයාගෙන් අහන්නේ නැහැ.
මේක නියෝගයක්.
- රජතුමනි.
- ඔබ වරක් කිව්වා,
"ඔබ නොදන්නේ නම්,
ඔබට ඉදිරියට යා නොහැක."
"ඔබට ඉදිරියට යා නොහැකි නම්,
අවසානය පැමිණෙන්නේ නැත."
ඔබ නොදන්නේ නම්,
ඔබට ඉදිරියට යා නොහැක.
ඉදිරියට යා නොහැකි නම්,
අවසානය පැමිණෙන්නේ නැත.
ඔබේ දුක් වේදනා අවසන් වන්නේ කෙසේද?
ඔබ වැරදියි.
සත්‍යය පිළිබඳ යම් දැනුමක්
ඔබට වේදනාව පමණක් ගෙන එයි.
සමහර සත්‍යයන් නොදැන සිටීම හොඳය.
ඔයා ඇස් පියාගන්නවා...
එය අවසානයකට පැමිණෙන විට එය සරලව වසන් කරන්න .
මේ ලෝකයේ,
සමහර දේවල් අවසන් වෙන්නේ ඒ විදිහට.
ඔබ එය කුමක්දැයි නොදනී,
එයට අවසානයක් නැත.
නමුත් ඔබ එය වසන් කළ යුතුයි,
ඒ දෙස ඇස් පියාගෙන.
ඔයා ඇස් පියාගෙන ඉන්න ඕනේ...
ඒක වහන්නද?
පව්කාරයන් ලෙස රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නොවූ අය
පව්කාරයන් බවට පත් විය,
අහිංසක ජීවිත නැති වුණා!
ඒ විදිහටයි...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීමට අවශ්‍ය නොවූ කෙනෙක් ...
එකක් බවට පත් විය.
ඔයා කැමතිද මාවයි මගේ අම්මවයි සිංහාසනයෙන් පහ කරනවා දකින්න ...
වස දීලා මරලා දැම්මද?
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ එසේ නොකරනු ඇත.
ඔබ මෙය හෙළි කිරීමට කැමති නම්,
ඔබටත් මරණ දඬුවම නියම වේ.
ඔබ සහ රෝ සේඕ දෙදෙනාම!
රජතුමනි!
ප්‍රධාන පරීක්ෂක නම්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා...
නායකයා ලෙස කන්ග් රෝ සේඕ කළ අපරාධය ගැන...
සඳකඩපහණ සංවිධානයක,
නමුත් එය සඟවා තබා ගත්තේය.
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
ඔයා මොනවද එළියේ කරන්නේ?
ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක නැම් අත්අඩංගුවට ගන්න.
කන්ග් රෝ සේඕ අත්අඩංගුවට ගන්න!
- ඔව්!
දොර අරින්න!
මම කිව්වා, දොර අරින්න!
කාමරයෙන් පිටවෙන්න.
දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීමෙන් කිසිදු ප්‍රයෝජනයක් නැත.
මේ පැත්තේ කවුරුත් එන්නේ නෑ.
ඔයා මට මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔබ නිහඬව සිටියොත්,
ඔබට එතරම් දෙයක් සිදු නොවනු ඇත.
ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවා.
ඇයි ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවේ?
හේතුව කුමක්ද?
ඔබේ පියා, ඔටුන්න හිමි කුමරු
සුං හ්යුන් සහ මම...
එකම සිහිනය බෙදාගත් මිතුරන්.
අපිට අලුත්ම ජොසොන් එකක් හදන්න ඕන වුණා...
සමාජ තත්ත්වය නොසලකා මිනිසුන්ට තම දක්ෂතා භාවිතා කළ හැකි තැන .
එසේ කිරීම සඳහා,
අපිට ඒ භයානක අධිකාරිය භාර ගන්න සිද්ධ වුණා ...
බලයේ සිටි අයගෙන්.
හමුදා කඳවුර.
(වසර 10කට පෙර)
රාජකීය ආරක්ෂකයින්. රජුගේ ආරක්ෂකයා.
(රාජකීය ආරක්ෂකයින්: රජුගේ ආරක්ෂකයින්ගේ කාර්යාලය )
සහ මාලිගා ආරක්ෂකයින්. ඔවුන්
සියල්ලෝම ඔවුන්ගේ අතේ ය.
අපි කොහොමද මේක රජුගේ රට කියලා කියන්නේ?
අපි ඔවුන් සමඟ මුහුණට මුහුණ සටන් කළහොත් අපට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
සැලැස්මක් තියෙනවා...
මම හිතුවා කියලා.
සැලැස්මක්?
මත්පැන් තහනම.
නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමට අපට හේතුවක් තිබෙනවා , නමුත් එය තබා ගන්නේ නැහැ.
ඔබට තහනම නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය...
අත්තිවාරම ස්ථාපිත කිරීමට...
රජු වෙනුවෙන් හමුදාවක් ගොඩනැගීමට.
අවුරුදු දහයක්.
නැත.
අවුරුදු පහක් ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
ඉතින් අපි ටිකෙන් ටික වැඩි බලයක් ලබා ගන්නවා...
ඔවුන්ගේ ඇස් වසා ගැනීමෙන් පසු.
කෙසේ වෙතත්, තහනම ...
සාගත වසරවලදී පමණක් තාවකාලිකව පවත්වනු ලැබේ .
අපි කොහොමද
අවුරුදු දහයකට මත්පැන් තහනම් කරන්නේ?
නිවැරදි ආරක්ෂකයා නිවැරදියි.
යුක්තිය
ඉටු වුවහොත් එය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද...
- එතරම් වියදමකින්ද?
- කෙසේ වෙතත්, ඔබේ රාජකීය මහිමය...
වඳුරා
සඳ අල්ලා ගැනීමට වතුරට පනිනවා.
(ඕනෑවට වඩා අභිලාෂකාමී වන කෙනෙකුට කියමනක්
...)
(සහ ඔවුන්ගේ ජීවිත පවා නැති කර ගනී.)
වඳුරා
පොකුණ මත පරාවර්තනය වන සඳ දෙස බලයි...
සහ එය
සඳ අල්ලා ගැනීමට පැනීමේදී මිය යයි.
අප ලබා ගත යුතු දේ ...
අහසේ සඳ ඉහළට.
අපි මායාවක් පසුපස හඹා යන වඳුරන් බවට පත් නොවෙමු .
ඒක එහෙම නෙවෙයිද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු සුං හ්යුන් විශ්වාස කළා...
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට සාධාරණ හා යුක්තිසහගත
ක්‍රමයක් තිබේ.
මට කුමක් කළ හැකිද?
අශ්වයා යා යුතු ආකාරයට ගියහොත්,
එහෙනම් මම අශ්වයන් මාරු කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
වන සුං හ්යුන්ට වස දීලා මැරුවා...
සහ මගේ තාත්තව මැරුවා...
තහනම ක්‍රියාත්මක කිරීමට පමණක්ද?
ඔයාගේ තාත්තා තමයි...
මම මරන්න ගොඩක් බයයි කියලා.
හෝ යෙයොන්.
අපි අතීතය අතීතයට දමමු.
කරුණාකර මා හා එක්වන්න.
ඔබ සහ මම එකට වැඩ කළහොත්,
අපට නිසැකවම මේ ජොසොන් දේශය වෙනස් කළ හැකියි.
මම කියන්නේ ඔයාගේ තාත්තා තමයි...
මගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළ
සහ මුලින්ම මාව අතහැර දැමූ තැනැත්තා.
දැන් අපි දිහා බලන්න.
අවසානයේ, කවුද හරි?
තහනමට ස්තූතිවන්ත වන්නට රජු තමාටම හමුදාවක් නිර්මාණය කර ගත්තේය .
සියලුම දූෂිත නිලධාරීන් පන්නා දමනු ලැබේ.
දැන් අපිට බලය තියෙනවා...
කාගෙ හරි ගෙදරකට ගිහින්
ඒක සෝදිසි කරන්න.
මම කළ හැම දෙයක්ම, මම
මේ රට වෙනුවෙන් කළා, ජොසොන්.
ඒ සියල්ල මගේ කැපකිරීම්.
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා.
ඔබ එය කෙසේ තැබුවත්,
ඔබ කළේ කැරැල්ලක් සහ මිනීමැරුමක්.
ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක නාම් මහරජතුමාට සියල්ල පැවසීමට ගියේය .
ඉතා ඉක්මනින්, ඔබ කළ සෑම දෙයකටම වන්දි ගෙවනු ඇත .
ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක නාම් බොහෝ විට...
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේදී අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
(අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව:
අපරාධකරුවන් ප්‍රශ්න කිරීමේ කාර්යාලයක්)
ඇයි ඔයාට ඒක තියෙන්නේ?
මේ වගේ දෙයක් සාක්ෂියක් විදිහට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතුවද ?
නැහැ!
(වඳුරාගේ වසර, ඔක්තෝබර් 10)
දැන් සියල්ල අවසන්.
මේක වහගෙන
ජීවිතේ ඉස්සරහට යන්න.
ඔයාගෙ ඒ ඇස්...
ඔයාගේ තාත්තගේ ඇස් වගේ.
මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්න තීරණය කළා...
හෝ යොන් වෙනුවෙන් මගේ අවසාන ගෞරවය ලෙස.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා නිහඬව ජීවත් වෙයි කියලා.
ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක නැම් ජීවත් වන එකම මාර්ගය එයයි .
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
මම ඔයාට කිව්වා නිශ්ශබ්දව ඉන්න කියලා.
දැන් සියල්ල ඉවරයි.
අපි නිගමනය කළේ
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා පිටුපස සිටින බවයි...
ඔයාගේ තාත්තාගේ මරණය, ඒත් ඇයි?
ඔයා ඇයි ඔයාවම අනතුරේ දාගන්නේ?
ඒ ඔබද, ඔබේ රාජකීය මහිමය?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද...
ඒ ගැනත්?
ඒ ඔයාද...
යන්ග් අත්අඩංගුවට ගැනීමට නියෝග කළේ කවුද?
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න. මට යන්ග්ව බලන්න ඕන.
- මට ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ.
- මාව අතාරින්න!
ඔබ ගියොත්,
තරුණයා මිය යනු ඇත.
ඔයාට කොහොමද...
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මම කියන්නම්
ඔයාගේ තුවාලෙට බෙහෙත් ටිකක් ගේන්න කියලා.
රෝ සේඕ මගේ ආරක්ෂාව යටතේ ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා නිහඬව ඉන්න පොරොන්දු උනොත්,
හැමෝම ආරක්ෂිත වේවි.
එයා කිව්ව දේ ඔයා විශ්වාස කරනවද?
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා
සියලු දෙනාම ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත...
කවුද දන්නේ එයා මොනවද කළේ කියලා.
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මේක තමයි ඔයාවයි රෝ සේඕවයි බේරගන්න තියෙන එකම විදිහ .
- ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක නාම් අත්අඩංගුවට?
- ඒක හරි.
මූන්ෂයින් සංවිධානයේ නායකයා.
ඔයාව කලින් පැහැරගත්ත කන්ග් රෝ සේඕ.
ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක නාම් ඒ මූන්ෂයිනර් සමඟ ජීවත් වන බව පෙනී ගියේය .
ඔයා... කසාද බඳින්න ළඟයි.
අර ලැජ්ජා නැති ජරාව.
දෙයියනේ. ඒක මට බය හිතෙනවා.
කන්ග් රෝ සේඕ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ. එයාලා කියනවා
එයා දැන් අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
- ඇය අතුරුදහන් වුනාද?
- ඔව්.
කුමක් ද?
ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක නාම්
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ සිරගත කර ඇත.
එහෙනම් අපි මේකට මොකද කරන්න ඕන?
(මහරජාණන් වහන්සේට ආයාචනය)
(පෙර දින)
මට යමක් සිදුවුවහොත්,
මෙය උන්වහන්සේ වෙත ගෙන යන්න.
නමුත් ඔබ මෙය ලේකම් කාර්යාලයට ලබා නොදිය යුතුයි .
ඔබ මෙය
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වෙත පෞද්ගලිකව ගෙන යා යුතුයි.
අපි කොහොමද මේක උන්වහන්සේට පෞද්ගලිකව දෙන්නේ ?
අපට උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් හමුවිය හැක්කේ කෙසේද...
ලේකම් කාර්යාලය හරහා යන්නේ නැතුව ?
මේක හොඳයි වගේ.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා එයාව මාලිගාවට ගෙනාවා කියලා , හරිද?
ඇය මාලිගාවේ සිටී නම්,
ඇයට ආහාර ගෙන එන කෙනෙකු සිටිය යුතුය.
රාජකීය මුළුතැන්ගෙය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
බලන්න එයාලා රහසින් කොහේ හරි කෑම ගේනවද කියලා .
හරි හරී.
එහෙනම් මම ගැන මොකද? මම මොනවද කරන්න ඕන?
ගෝෂ්.
ඔයා මොනවා හරි කෑවොත්,
ඔයාට සහනයක් දැනෙන්න ඕනේ, හරිද?
චුන් ගේ, ඔයා එළියේ ගෙවල් වටේ බලන්න ඕනේ.
හරි හරී.
අපිට ඇතුලට යන්න පුළුවන් වුණා,
නමුත් අපි රජුගේ මාළිගාවට යන්නේ කෙසේද ?
අපිට රහසින් ඇතුලට යන්න බැරි වෙයි
නේද?
ඊට කලින් අපිව බෙල්ල කපලා දානවා.
හරි.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඒ ඔක්කොම එක වගේ පේනවා.
- ඔයා...
ඔයා ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක නාම්ගේ
සේවකයෙක් නේද?
හොඳයි... මම කියන්නේ...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක නැම්
ඒ සියල්ල සූදානම් කර තිබිය යුතුයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයා හරිම සූක්ෂම මිනිහෙක්.
හරි, අපිව රජ මාලිගාවට එක්කගෙන යන්න.
- සමාවෙන්න?
- අපි යමු.
මේ වගේ කෑම ප්‍රතික්ෂේප කළොත් ඔබට සනීප වෙන්නේ නැහැ .
කරුණාකර ටිකක් ගන්න.
මට කන්න ඕන නෑ.
පොඩ්ඩක් කන්න. කරුණාකරලා ටිකක් බොන්න.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම ඒක මෙතන තියන්නම්.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනොත්, ටිකක් කන්න.
මම බඩගින්නේ මැරුනත්,
මාව බලන්න එන්න එපා.
ඔබ කැමති පරිදි මම නිහඬව සිටිමි.
ඉතින් ඒකද තැන?
ඔව්. ඔවුන් කිසිවෙකු ස්පර්ශ නොකරන ආහාර ගෙන එයි .
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්?
ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක නාම් සිරගත කර ඇති බව ඇත්තද
...
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ?
ඔහු තම නිවසේ සඳකඩ පහණ තනන්නා වූ කන්ග් රෝ සේඕට රැකවරණය ලබා දී තිබුණි .
මට බය හිතුනා එයා පැනලා යයි කියලා,
ඒ නිසා මම ඔබට ඒ ගැන දැනුම් දෙන්න කලින් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තා .
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහරජාණෙනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ප්‍රධාන පරීක්ෂක නාම් නිදහස් කරන්න,
සහ දකුණු ආරක්ෂක කන්ග්ගේ
දියණිය අවශ්‍ය ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කරන්න.
සහ...
මම තහනම අහෝසි කරන්නයි යන්නේ.
උතුමාණනි.
ධාන්‍ය ඉදවීමට පටන් ගත්තා පමණයි.
ඇයි ඔයා ඒවා දැනටමත් නෙලා ගන්නේ?
කරුණාකර එය නැවත සලකා බලන්න, රජතුමනි.
වසර විසි නවයකට පෙර,
ඔයා ලියුමක් ගෙනාවා... කියලා.
නියුන් සන් කුමරු කුමන්ත්‍රණයක් සැලසුම් කරමින් සිටියේය.
මම දැනගෙන හිටියා ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා
ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නවා කියලා.
ඒ ලියුම...
ඒ ලියුම ලිව්වේ ඔයා කියලා මමත් දැනගෙන හිටියා...
කුමරු නියුං සාන්ගේ අත් අකුරු පිටපත් කිරීමෙන්.
මම කුමාරයා නියුන්ග් සාන්ගේ මරණය භාවිතා කළා...
සිංහාසනාරූඪ වීමෙන් පසු පැනනැඟුණු පැමිණිලි සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කිරීමට .
ඉතින් ඔබ තවමත් මගේ පින්වන්ත භාරකරුයි.
නමුත්...
ඔයා ලියුමක් ගෙනාවා
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා... කියලා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සුං හ්යුන් ගේ මරණය පිටුපස.
මේ වෙලාවේ ඔයා කාවද
බිල්ලට දාන්න හදන්නේ?
ඔයා හිතුවද
ඇත්ත වසන් කරන්න පුළුවන් කියලා...
ඔයා ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක නැම්ව අත්අඩංගුවට ගත්තොත්?
(මහරජාණන් වහන්සේට ආයාචනය)
මෙම ලිපියේ,
ඔබේ සියලු පාප ලියා ඇත.
ඒ කඩුව අරගෙන සියදිවි නසාගන්න.
ඒක තමයි කරන්න ඕන...
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙනුවෙන්.
ඔබ අගය කරන සහ ආදරය කරන දේ පවා...
ක්ෂණිකව ඉවත දැමිය හැකිය.
කුමක් ද?
මම බුරලා මගේ දත්වලින් සතුරන් සපා කෑවා...
ඔබගේ අණ පරිදි.
ඔබට සේවය කිරීමේ නාමයෙන් මම මගේ දෑත් අපිරිසිදු කර ගත්තා ,
නමුත් මෙන්න ඔබ...
කුණු කෑල්ලක් වගේ මාව ඉවත දානවා.
වෛද්‍යවරයා...
මට වෛද්‍යවරයාව ගෙන්නගන්න!
මම ආයේ කවදාවත් රිද්දන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වුනා.
ඒ නිසා තමයි...
මම තෝරනවා...
මුලින්ම ඔබව අතහැර දැමීමට.
ඔබ...
ආයේ කවදාවත්...
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරයිද නැත්නම් අතහැර දමයිද?
- රජතුමනි.
- රාජකීය මහිමය?
උතුමාණනි!
උතුමාණන් පසුබට වී ඇත.
මම උත්සාහය අගය කරනවා,
නමුත් මෙය නිෂ්ඵල දෙයක් බවට පත් විය.
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් තාවකාලිකව සිංහාසනයට පත්වනු ඇත .
ඔයාට අතීතය අමතක කරන්න පුළුවන්ද...
සහ ඔහුගේ
වඩාත්ම විශ්වාසවන්ත යටත්වැසියෙකු බවට පත් වෙනවාද?
සෙවනැල්ලක් දමන අතු ඉවත් කරන කතුර බවට පත් වන්න .
මම විශ්වාස කරනවා...
මම දැනටමත් ඔබට වරක් පිළිතුරු දී ඇත්තෙමි.
ප්‍රධාන පරීක්ෂක නම්.
මම ජොසොන් රට හැඩ ගැස්වූ ආකාරය නොතිබුනේ නම්,
ඔයාට බැරි වෙන්න තිබුණා...
රාජ්‍ය විභාගයෙන් ප්‍රථම ස්ථානය දිනා ගැනීමට,
පරීක්ෂකවරයෙකු ලෙස පත් කරනු ලැබේ,
නැතහොත් ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උපදේශකයා වන්න.
ඔයා ආපහු ඔයාගේ ගමට යන්න තිබුණා...
පහත්ම තනතුරුවලින් ජාතියට සේවය කිරීමෙන් පසු .
වසර 1,000ක පුහුණුවකින් පසුව වුවද,
සර්පයෙකු ලබා ගත යුත්තේ...
මකරෙකු වීමට සින්ටමනි ගලක්.
එසේ නොවේ නම්,
එය ඉමුගි බවට පත්වේ.
කන්ග් රෝ සියෝ අතහරින්න...
සහ ඇගේ පියා පිළිබඳ සත්‍යය වළලන්න.
එසේ කරන්න,
මම ඔබට දෙන්නම්...
සින්තාමනී ගලක්.
ඔයා මට කියනවද...
සින්තාමනී ගල පිළිගැනීමට,
ජනතාව පව්කාරයන් බවට පත් කරන්න,
දේශපාලන සතුරන් තුරන් කිරීම සඳහා අහිංසකයන් වැරදිකරුවන්ට නඩු පවරනවාද ?
කැපකිරීම් නොමැතිව වෙනසක් ඇති කළ නොහැක.
කුණු වූ අතු සියල්ල කපා දැමිය යුතුයි...
- අලුත් අංකුර වලට හිරු එළිය දකින්න.
- ඒකද ඔයා මැරුවෙ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු සුං හ්යුන්
සහ දකුණු ආරක්ෂක කන්ග්?
ඒක ඔප්පු කරන්න කිසිම සාක්ෂියක් නෑ...
සාක්ෂිකරුවන් ද නැත.
මම සාක්ෂිකරුවෙක් නිසා ඔබ වැරදියි.
මම ඔයාව දැක්කා...
මගේම ඇස්වලින් ආරක්ෂක කන්ග්ව මරන්න.
ජන්නබි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ ඔයා ගැන නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ නෑ...
එය වළලා තබා ගැනීමට,
ඔබත්?
ඔටුන්න හිමි කුමරුට සේවය කිරීමේ මගේ පළමු ක්‍රියාව...
ඔබව ඔහුගේ ජීවිතයෙන් කපා දැමීමටයි.
ඔබට අවස්ථාවක් ලබා දීම ගැන ඔබට බොහෝම ස්තූතියි .
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්
බොහෝ කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
එය කොහොම ද...
ඔයා හැම වෙලේම මාව බලා ඉන්න සලස්වනවද?
ඔයා ගිරිංගක් වලින් ගියාට පස්සේ,
මම හැමදාම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා කොච්චර උස වෙයිද කියලා මම කල්පනා කළා,
දැන් ඔයා කොච්චර පිරිමියෙක් වගේ පේනවද,
සහ නම්...
ඔයා අද මාව හොයාගෙන එයි.
ඒක හිතේ තියාගෙන ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා...
ඒක තමයි මට සතුට ගෙනාවෙ...
ගිසෙන්ග් කෙනෙක් විදිහට මගේ ජීවිතේ.
එසේ නම්...
ඔයා කවදාවත් ආපහු ආවේ නැහැ.
එහෙනම් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
ජන්නබි!
ජන්නබි...
ඔයාගේ තාත්තා?
ඔයාගේ තාත්තා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු...
ඔහු ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙක්.
එයා මාලිගාවේ වැඩ කරනවා...
සහ විශාල නිවසක ජීවත් වේ.
එයා දන්නේ නැද්ද ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
මම ඉන්නවා කියලාවත් එයා දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ටෝකනයක් දුන්නා.
මගේ අම්මා මට හංවඩු ගහපු එකක්...
ඇය මිය යාමට පෙර.
ඇය කිව්වා ඔහු දැනගන්නවා කියලා...
එයා ඒක දකින ගමන් මම එයාගේ පුතා කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඒක එයාට වහාම පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
පසුව.
මම මටම නමක් හදාගත්තට පස්සේ.
ඒ වෙලාවට මම එයාට කියන්නම්.
ඒ...
මම ඔහුගේ පුතා.
සුළු වල් මල් වලට පවා...
මේ විදියට බලනකොට ඒවා තීන්ත ගාලා හෝදන සිතුවමක් වගේ පේනවා .
කාමරයක හිරවෙලා ඉන්න එක ගැන ඔයාට කලකිරීමක් දැනෙන්න පුළුවන් ,
නමුත් විනෝදය සඳහා ඔබට කළ හැකි දේවල් තිබේ.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
සඳ එළිය යට සෙවනැලි චලනය වන බව පෙනේ .
මම දෙන්නම්...
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මුද්‍රාව.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා යන්ග්ව මරන්නද යන්නේ?
නමුත් ඔබ මට කිව්වා ඔබ ඔහුව ඉතුරු කරනවා කියලා.
මට තියෙන තේරීම මොකක්ද?
ඔහු ඔබේ පක්ෂපාතී යටත්වැසියෙකු වීමට වඩා මරණය තෝරා ගත්තේය .
ඒකද...
ඇත්තටම ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා
ඔයාට හිටපු මුල්ම යාළුවා කියලා?
නමුත් ඒ මිතුරා...
ඔබව අතහැරියා.
ඉතින් ඔබත් ඔහුව අතහරින්න ඕනේ.
ඔබ ඔහුව අතහැරියොත් සියලු දෙනාම ජීවත් වනු ඇත.
රෝ සේඕ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාත් එයාට රිද්දුවොත්,
මම නිශ්චලව නොසිටිමි.
ඇය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඇය යොන්හ්වාඩැං හැර නොයන තාක් කල් ඇය ආරක්ෂිත වනු ඇත .
දූවිලි දැන් තැන්පත් වී ඇති නිසා,
ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක නැම් ගැන ඇයට නොකියා සිටීම හොඳය .
මම අලුත් නිලධාරියෙක් පත් කරන්න කැමතියි.
කරුණාකර මට ඔබගේ අනුමැතිය ලබා දෙන්න,
ඔබගේ රාජකීය මහිමය.
ඔබේ රාජකීය මහිමය, හැන් කුමරිය...
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඔයාට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? මම මත්පැන් බොනවා.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ටිකක් දියාරු ධෛර්යයක් ඕන .
එය කුමක් ද?
ඒක ඇත්තද...
ඒ ආර්යාව රෝ සේඕ යොන්හ්වාඩෑන්ග් වලද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක නාම් අත්අඩංගුවට ගැනීමටත් අණ දුන්නේ ඔබද ?
ඒක ඔයාට අයිති
දෙයක් නෙවෙයි. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හොඳයි.
මෙතන ඉන්න, කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මම ගිහින් රෝ සේඕ ආර්යාව බේරගන්නම්.
ඔයා දන්නවද මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වුණේ කොහොමද කියලා?
මගේ මාමා...
නෑ. මම...
මම මගේ සහෝදරයාව මරලා ඔහුගේ සිංහාසනය ගත්තා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වුණා...
කුමන්ත්‍රණය හරහා.
ඔවුන් ඒ බව හෙළි කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියහ.
ඒකයි මම
ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක නාම්ව අත්අඩංගුවට ගත්තේ...
සහ රෝ සේඕව අගුළු දැමුවා.
එසේ නොවේ නම්, ඔබ, මම,
සහ මගේ මව, රාජකීය කොන්සෝර්ට් ලී,
අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
- රජතුමනි...
- ඒ නිසා...
ඒකයි ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක නාම් මැරෙන්න ඕන.
අනෙක් අය ජීවත් වීමට නම් ඔහු මිය යා යුතුයි.
ඉතින්...
ඔයා මුකුත් නොකර
ඔයාගෙ මාලිගාවට ආපහු යන එක හොඳයි.
... ඔයා මට ගැහුවද?
ඔව්.
ඔයා හොඳටම බීලා හිටියා, ඒ නිසා මට
ඔයාට සිහිය එන්න උදව් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක උදව්වක් වුණාද?
කුමක් ද?
මට ඔයාගේ ඇස්වල වේදනාව පැහැදිලිව පේනවා,
එහෙත් ඔබ මට බොරු කියනවා.
ගැඹුරින්, ඔබට ඔහුව බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා ආරක්ෂා කිරීමට පවා ඔබට නොහැකිය ...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස.
ඉතින් ඔබ ඒ තනතුරේ රැඳී සිටීමට කැමති ඇයි?
ඔබේ ක්‍රියාවන්
ඔබේ කඩවසම් මුහුණ පිළිබිඹු කළ යුතුය.
ඔයා කියන්නේ...
සිංහාසනාරූඪ වීම ගැන ඔබට කමක් නැද්ද?
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මගේ තාත්තා යුද ඇමති.
මේ තනතුර නැති වෙන එක මට ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
- නමුත්...
- මේ ඔයාගේ අම්මා ගැන නම්...
ඔබට උදව් කළ හැකි කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මට එයා එක්ක පෞද්ගලිකව කතා කරන්න ඕනේ . ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඒක ඇත්තද...
ඔයා
මගේ පක්ෂපාතී යටත්වැසියෙක් වෙනවට වඩා මරණය තෝරගත්තා කියලද?
ඔයා දැන්ම ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළොත් , මම ඔයාව ඉතුරු කරන්නම්.
කරුණාකර ආරක්ෂා කරන්න...
මෙයට පෙර.
ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
- මේ වෙනකම්වත්...
- කවදා හරි ආවොත්...
වැරැද්දක් නිවැරදි කිරීමට ඔබට අවස්ථාවක් , කරුණාකර එසේ කරන්න.
ඔබේ අවස්ථාව අහිමි වුවහොත්,
එය කුමක් වුවත්...
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබව හොල්මන් කරනු ඇත.
මෙය... වනු ඇත.
මම කරන අන්තිම මැසිවිලි නඟන එක...
ඔබේ උපදේශකයා ලෙස.
ඔයා හිතනවද ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලා?
මේක අවසානය කියලා හිතන්න එපා.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබ ඔබේ වචන ගැන සැලකිලිමත් නොවන්නේ නම්,
ඔබට අකල්
මරණයක් සිදුවිය හැකියි. ඔබට හොඳයි...
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔහුව ගන්න!
- ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ගෙදර කවුරුත් හිටියේ නැද්ද?
නැහැ, මහරජතුමනි.
ඔවුන් කඩිමුඩියේ පිටව ගොස් ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
උතුමාණනි.
ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් සහ
හැන් කුමරිය මෙහි සිටී.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔයා හොඳයි...
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔයාට හරි ද?
මම ගොඩක් පරක්කු වුණාද?
නෑ. ඔයගොල්ලෝ වෙලාවට ආවා.
එය කුමක් ද?
හොඳයි... යොන්හ්වාඩැන්ග් වල කෙනෙක් ඉන්නවා.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි , ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද ?
ඔයා දැන් මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම තේ බොමින් සිටිමි.
ඔයා ඇයව කොහෙද දැම්මේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කවුද?
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි මෙතන නැවතිලා ඉන්න ඇති,
මාලිගාවේ බිත්ති ඇතුළේ නොසිටිය යුතු කෙනෙක් .
ගෙයුම්! චුන් ගේ!
මගේ ආර්යාව!
මගේ ආර්යාව, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔයාට මතකද මාලිගාවෙන් එළියට යන පාර?
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
- ඇයව අල්ලගන්න!
- යන්න!
- ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්න!
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
- යන්ග් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඕනේ.
- ඔව්.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
මා ගැන වද වෙන්න එපා.
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕන, මගේ ආර්යාවනි.
- අපි ඉක්මන් කරමු.
- රෝ සේඕ ආර්යාව.
නවතින්න!
ඔබගෙන් කිසිවෙකු මා පසුකර ගියහොත්,
මම ඒක රාජද්‍රෝහීකමක් ලෙස සලකා ඔබව මරනවා.
රජතුමනි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සි හියුම් මාමා, ඔයාටත් ඒක අදාළයි.
කිසිම පියවරක් ගන්න එපා.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්!
අපරාධකරු නැම් යං,
ඔහුගේ ආරක්ෂාව අතරතුර පලා ගියේය.
මේකද ඔයාගෙත් වැඩේ?
මම ඉපදුනේ මෙහෙමයි,
ඉතින් මගේ පෙනුමට ගැළපෙන දෙයක් කළ යුතුයි කියලා මම හිතුවා .
තරුණ!
මෙයට පෙර.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
ඔයාට මොකද? තුවාලද?
මම සනීපෙන්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඒක මුකුත් නෑ. මම හොඳින්.
දැන් සියල්ල හොඳින්.
මට ඒක හරි නෑ.
ඇයි ඔයා කවදාවත් ඔයා ගැන බලාගන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට වෙන කොහෙ හරි තුවාල උනාද?
මම ඔයාව මෙහෙම අල්ලගත්තට පස්සේ මට සනීප වෙයි.
මගේ ආර්යාවනි, අපිට බෝට්ටුවක් හම්බුනා.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
- අපි යමු.
- නෑ.
තැනක් තියෙනවා...
අපි යා යුතු තැනට.
තහනම විනාශ කරනවාද?
ඒක පුළුවන් වෙයිද?
සිම් හියොන් මිය ගියත්,
අගනුවර ඇතුලේ ඇති තරම් මත්පැන් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඒ කියන්නේ වෙන කෙනෙක්...
සිම් හියොන්ගේ තැනට මත්පැන් ගේනවා.
- හා?
- මට විශ්වාසයි උපයාගත් මුදල්...
සඳ එළිය හරහා තහනම් කාර්යාලය තබා ගැනීමට භාවිතා කරයි .
ඔබ අතු කඩා දැමුවහොත්...
මුල උදුරා නොදැමුවහොත්
එයින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
"මූල" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
බීර කර්මාන්තශාලා.
බීර කර්මාන්තශාලා...
සඳ එළිය සාදන.
මට ඔහුව පහතට ගෙන ඒමට නොහැකි නම්,
මම එයාගේ අතේ තියාගෙන ඉන්න දේවල් විනාශ කරන්න ඕනේ .
තහනම.
තහනම් කිරීමේ කාර්යාලය.
මම සහතික කරගන්නම්...
ඒවා කඩා වැටෙන ආකාරය ඔහු දකිනවා.
මම එය දැනගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා මම ඔයා ගැන හරි කියලා.
එහෙම උනොත්,
මම සතුටින් උදව් කරන්නම්.
මටත් බලන්න ආසයි...
ඔහු නිර්මාණය කළ සියල්ල...
කැබලිවලට විනාශ වෙමින් පවතී.
කොහොම හරි, ප්‍රධාන පරීක්ෂකතුමනි, තුවක්කුවක් පාවිච්චි කරන්න ඔයාට කමක් නැද්ද ?
මම තවදුරටත් නිලධාරියෙක් නෙවෙයි.
මාව සේවයෙන් පහ කළා.
(ලී සි හියුම්ගේ බීර කර්මාන්ත ශාලාව අභිබවා යාම)
ඒක ගේන්න!
ඔටුන්න හිමි කුමරු
ඉතා ඉක්මනින් විවාහ මංගල්‍යයක් පවත්වනු ඇත.
එය අධික සමයකි.
සාමාන්‍ය ප්‍රමාණයට සාපේක්ෂව මම විශාල
මත්පැන් ප්‍රමාණයක් ඇණවුම් කළත්,
ඔහු සැක කරන්නේ නැහැ.
අපි ඔක්කොම මත්පැන් හන්යැන්ග් වලට ගේමු
.
ඒ කියන්නේ...
නව භූගත උමඟට දුසිම් ගනනක් තක්කඩියන් රොක් වනු ඇත ,
සියල්ල එකවර.
(මත්පැන් බඳුන් හන්යැං වෙත රැගෙන යන්න)
ඔයා හරි.
සහොන්බු ඒක භාර ගනීවි.
( මත්පැන් ප්‍රවාහනය කරන අපතයන් අත්අඩංගුවට ගන්න )
හේයි. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
හොඳයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
- මෙහෙ එන්න.
- ඉක්මන් කරලා එන්න.
- හරි.
- ඔයා මුළු රෑම ගත කරනවද?
කල්පනා කරන එක නවත්තලා උඩට එන්න.
ඒ අවස්ථාවේ දී, ... පවතිනු ඇත.
බීර කර්මාන්ත ශාලාවේ ඉතිරිව ඇත්තේ ස්වල්පයක් පමණි,
එමඟින් ඇතුළට යාමට වඩාත් පහසු වනු ඇත .
ඒක අපි හිතන තරම් ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඔබ තරයේ සූදානම් විය යුතුයි.
උන් මෙතන මේ වගේ දෙයක් හැදුවද?
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
තත්පරයක්.
කණගාටු නොවන්න.
ඒ මොහොතේ සිට මම සහ මගේ ජනතාව පාලනය භාර ගන්නෙමු .
Kang Ro Seo?
අනේ මන්දා!
යහපත්කම.
ඒක වැරැද්දක්.
මට මේ දේ පුරුදු නෑ.
කාර්යාල සේවකයින් සටන් නොකළ යුත්තේ මේ නිසා ය .
මම ඔයාට කිව්වා. මාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
ඔබ සැමට!
කිසිම පියවරක් ගන්න එපා!
මම හිතුවේ නැහැ මේ තැන මෙච්චර ලොකු වෙයි කියලා.
- ඒවා ගන්න!
මේක උගුලක්!
ඒ මායාකාරිය, උන් සිම්, අපිව රැවැට්ටුවා.
අපි යමු.
- යන්න!
ඒවා ගන්න!
අනේ මන්දා!
- මොකක්ද?
ඔබට.
- ගයි සැන්ග් මොක්?
- මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- හේ සූ!
හේයි. ඉන්න.
මෙයට පෙර!
දෙයියනේ, මම
ඔයා ගැන ගොඩක් දුක් වුණා.
දෙයියනේ. ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
මට හරිම සහනයක්.
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
රෝ සේඕ ආර්යාව.
මොක්.
- මොකක්ද?
- රෝ සේඕ ආර්යාව.
මට ඇයව දැකීම සතුටක්.
මටත් ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා ඒ මොහොත විනාශ කළා.
තරුණ!
තරුණයි! මෙහෙ එන්න.
තරුණයි, මෙහෙට එන්න! තරුණයි!
තරුණයි, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා.
අනේ මන්දා.
මෙච්චර කල් ගියා.
- මෙහෙ එන්න.
- දෙයියනේ.
කරුණාකරලා. නෑ.
ඔයා කොහොමද මාව නවත්තන්නේ?
වහාම ඉවත් වන්න!
දැන් ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?
- එහෙනම් යන්න.
- ඔයාව මරනවද?
රජතුමනි, මම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරනවා පමණයි .
ඒ ළමයි දෙන්නා ඔයාටයි රාජකීය කොන්සෝට් ලීටයි තර්ජනයක් .
මම තහනම් කිරීමේ කාර්යාලයේ සියලුම සොල්දාදුවන් බලමුලු ගන්වන්නම් ...
කන්ග් රෝ සේඕ, නම් යොං සහ ඉතිරි අයව පරාජය කිරීමට .
ඔයාට නිකන් ඉඳගෙන ඉන්න පුළුවන්...
ඔවුන් මිය යන ආකාරය බලන්න, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මාමේ!
මගේ ආර්යාව.
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
අපි යුද්ධයකට සූදානම් විය යුතුයි.
යුද්ධයක්ද?
අපි අපේ සතුරාගේ සැපයුම් ලබාගෙන තිබෙනවා.
සැබෑ සටන දැන් ආරම්භ වේ.
(පාර්ක් ඉයුන් සොක්ගේ
පෙනුමට විශේෂ ස්තූතිය)
(සඳ එළිය)
මෙම තහනම මෙතරම් උතුම් වන්නේ ඇයි?
මිනිසුන්ගේ හිස ගසා දැමීම පවා එතරම් වැදගත්ද ?
විද්වතෙකුගේ ඊතලය මිනිසුන් ආරක්ෂා කරයි.
එය ඔවුන්ට හානියක් නොකරයි.
රජතුමනි , මම ඔබේ හදවත සොරකම් කරමි .
බලාගෙන ඉන්න.
මම ඔයාගේ හදවත සොරකම් කළේ කවද්ද කියලා ඔයාටවත් තේරෙන්නේ නැති වෙයි .
ඔයා මේකෙන් මොනවද ලබාගන්න හදන්නේ?
මගේ ඉලක්කයත් ඔබේ ඉලක්කයමයි.
නිදහස.
මම හැකි ඉක්මනින් ඉවත් වෙනවා.
අවසානයක් තැබීමට කාලයයි...
මේ අවාසනාවන්ත සම්බන්ධතාවයට.
මට ඔයා ගැන දුකයි යං.
ඔබට බොහෝ දේ කිරීමට තිබේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥